Θεός
η ζωή μου
πολύ βαρετό
εσείς
ζωντανό για τι...
Τομάρι...
Μην κουνιέσαι.
Μην κουνιέσαι
προχωρήσουμε στη συνέχεια θα πεθάνουν
τομάρι...
Θεός.
Παρακαλώ να μου στείλετε βαρετή ζωή
Επίσης επανέλθω
ανατροπέα έπεσε
τροφοδοτούν ομάδα στο τέλος....
Γιατί.
Γιατί όλοι είναι νεκροί
τρομοκρατικές επιθέσεις...
ακροβάτης θα κινηθεί
αλλά και να μιλήσει
ομάδα...
πώς ξέρω...
αχ; Τομή
ενώ τώρα
μαλάκα είστε έτοιμοι για ένα άτομο πρέπει να κάνουν.
Γιατί δεν ανοίγει.
Θέλω να πεθάνω
δροσερός
ηρέμησε
σύντομη τώρα καταλαβαίνω είναι
αχ; Αλήθεια;
Κόψτε βαρετό.
Αυτό
αντιπροσωπεύει ανατροπέα θάνατο.
Όσον αφορά το γιατί πώς θα μπορούσε αυτό να είναι ένα πρόβλημα.
Αναμονή για εμάς από αυτό το φρικτό περιβάλλον διαφυγής θεωρούν
το παιχνίδι είναι πολύ βαρετό Ω
ούτως ή άλλως πρέπει να κλέψει, τότε πάμε στην άλλη πλευρά του ραφιού Καλά
υπάρχουν νεκροί...
ακριβώς εκεί που θέλω να παίξετε το παιχνίδι
ώρα έναρξης να είναι τολμηρή ηρεμία.
Αλλά πώς από εδώ
κοιτάξουμε πίσω από αυτό το κάθαρμα Ντάρμα
Ντάρμα ανατροπέα έπεσε
βουητό βαρετό
σύμφωνα με τις λέξεις στο άκρο
μέχρι ~
οι οποίοι δεν γνωρίζουν τους κανόνες που προβλέπονται περιττώματα
αλλά εκτιμά πατώντας το κουμπί στο τέλος.
Τοποθετήστε μέχρι ~ ~
ανατροπέα ~
καλό για μένα
στο πλαίσιο κ.λπ.
γεια γεια γεια
μέχρι ~
απομίμηση?
Πανικός.
Μην ανησυχείτε, βήμα-βήμα για να.
Σε αυτή την περίπτωση δεν
δεν είναι τι σημαίνει
στιγμιαία λένε ναι
γρήγορη ματιά σε αυτό
- των ~ Όρος στεγνωτήριο.
Αντίστροφη μέτρηση.
Θα μπορούσε να υπολογίζει σε 0 κατά.
Αν και δεν είναι απολύτως σίγουροι
Φοβάμαι όλοι θα πεθάνουν
έπεσε ~
υπάρχει ένα λεπτά
κάτω.
γειά
- των ~ Όρος.
Δεκάρα
ανατροπέα έπεσε.
Παρακαλούμε, οι οποίοι έρχονται για να το σταματήσει
κάτω
ήδη
ο
up ~.
Στιγμή
Θα σας στείλουμε πάνω
ε;
και επάνω από αυτό το σωρό από πτώματα Ταϊβάν.
Τι.
PE όταν ασκείται ένας συνδυασμός γυμναστικής.
Είναι αυτό το συναίσθημα
δεν αφορά μόνο
Δεν πέφτουν ~~.
Ελάτε Άμεσης.
έπεσε ~ κάτω ~
αχ αχ αχ.
Τέλος Τέλος Τέλος
καλό είδος
επιτυχία
πατάτε το κουμπί  άμεσa
πατάτε το κουμπί άμεσa
επιβίωση επιβίωση.
Τι Αχ αυτό είναι
μεταξύ άμεσων πακέτο αποθήκευσης δεν Αχ.
Αχ αύριο να κάνουμε
Πραγματικά πει
μήνα αργότερα, δεν έχουν δει το κάνετε
αύριο φινίρισμα
σταθμευμένα στο κτίριο δίπλα από το αυτοκίνητο
ξαφνικά εξερράγη
16 κοντινή θάνατοι πεζών
52 άτομα η κάθε μία αρνητική ελαφριές κακώσεις μεταφέρθηκε στο νοσοκομείο της πόλης
δεν έχει ακόμη επιβεβαιώσει αν οι Ιάπωνες σκοτώθηκαν.
Η τοπική αυτοδιοίκηση θεωρείται πράξεις αντικυβερνητικών ομάδων
διεξαγόμενη έρευνα.
Καλή στιγμή πρωί
Λέω εσύ.
Γιατί να μην της επικοινωνήσετε με το
οικογένεια ζούσε δίπλα από την πόρτα
παιδική ηλικία έχουν από κοινού.
Μέχρι τώρα δεν υπάρχει καμία ιδιαίτερη αίσθηση
αυτή την περίπτωση έχουν επίσης.
Ω, ήταν πολύ δημοφιλής.
δεν θα ήταν στο πλευρό σας Ω
γνωρίζουν ξέρουν
άλλη μια μέρα στο Λοιπόν
Αυτοί οι τύποι είναι πραγματικά ενδιαφέρον αυτό
βασιλείας του Λουδοβίκου XIV περιόδου
Γαλλική μοναρχία αυταρχικά μπαίνει στο prime time.
Είπε ότι είμαι το κράτος
καλείται από τον Ήλιο Βασιλιά.
Takahata
σε.
Δικαίωμα να συνεχίσουν να κοιμούνται.
Ω εδώ για να δοκιμάσετε
Θεός.
Παρακαλώ να μου στείλετε βαρετό
πίσω σε μένα
είστε ένας αρουραίος
comin Ω
γάτα να έρθει Ω
ποντίκι?
Cat έρχονται ω
γάτα για να έρθει;
Ενα λουλούδι.
Στιγμή
μεγάλο ζωντανό
άλλοι άνθρωποι κάνουν
ότι θέλω να σώσει ο καθένας.
Αυτό ακριβώς αρκετά κοντά
πιέζει το κουμπί
Θα σκοτώσουν όλους
Είναι όλο δικό μου λάθος
Δεν ήταν το ίδιο
Έβαλα Ζούο Γου
στιγμιαία στο τέλος αυτό που συνέβη
Δεν ξέρω αχ
ψάχνει για την αστυνομία
ε πώς θα το κάνει.
Είστε ποντίκι
γάτα σύντομα Ω
έρχονται oh.
Πήγαινε από εδώ γρήγορα ονομάζεται το έργο της αστυνομίας
εδώ ούτε
αφήστε ένα λουλούδι ανοιχτό το θέμα.
Ω, εδώ μπορείτε να ανοίξετε
δώδεκα
άχρηστος
μια φορά δεν έρχονται να βγει
α.
Τι είναι αυτό
γάτα φοράει
κουδούνι, τότε θα καταλήξουμε.
Τι σημαίνει αυτό.
Λοιπόν, μπορείτε να αλλάξετε γρήγορα τα ρούχα σωστά.
Δεν ακολουθούν τους κανόνες δεν ξέρω τι θα συμβεί.
Ελάτε ντυμένος
δεν έθεσε αμέσως σε εφαρμογή.
Αυτό είναι το μαθητικό συμβούλιο διοίκησης
ήρθε αυτή η γάτα
ταίζω
μας είναι ότι οι ζωοτροφές τύπος Αχ
ένα λουλούδι γρήγορα σταθεί
στιγμιαία ότι αυτό που
φορούν καμπάνα τη γάτα, τότε θα καταλήξουμε.
Οτι
εκεί.
Πρέπει να το βάλετε μέσα στο πλάνο κουδούνι
9 λεπτά και 30 δευτερόλεπτα
απλά αδύνατο αχ
βάζουμε το κουδούνι κολάρο της γάτας που ρίχνονται μέσα από τις λέξεις
αυτό το παιχνίδι είναι πάνω από ένα
καλό να το κάνει.
Akimoto μπάλα.
ΠΑΡΑΚΑΛΩ ΠΟΛΥ,
365 ημέρες το χρόνο
Δεν έχω πάει ποτέ τεμπέλης
500 φορές την ημέρα εξάσκηση στη σκοποβολή.
Κατά τη διάρκεια νύχια σας χωρίσει 30 φορές.
Γιατί πρέπει να θυσιάσουν τη ζωή τους για να ασκήσουν το μπάσκετ
τώρα καταλάβουμε επιτέλους
όλα είναι για αυτή τη στιγμή
μπορούν να εισέλθουν
εξαιρετική
το χέρι θα κινηθεί αχ
ο καθένας είναι η κινητήρια δύναμη αυτό το φόρεμα off.
Guy φορώντας εκείνο το φόρεμα μόνο ανθρώπους επίθεση
μου μακριά.
Γρήγορα ή θα πρέπει να τρώγονται
έτσι δεν θα φάει σωστά
Σας Αχ ανοίξετε Τι ένα αστείο.
Είπατε να φορέσει αυτό το σωστό φόρεμα
πώς ξέρω
παγίδα
Σας Αχ! Σας είπα διαφορετικά ...
έτσι Αχ.
Ένα ποντίκι δεν είναι,
κανένας τρόπος μπορεί να φάει μόνο την ανθρωπότητα
μόνο τρία σημεία;
Καθόλου χρόνος.
Κοιτάξτε εδώ.
Κοιτάξτε εδώ
στιγμή!
Ο οποίος...
προσελκύσει την προσοχή μου όταν ...
να πυροβολήσει αχ!
σταματήσουμε να ονειρευόμαστε
Δεν μπορώ να πεθάνω, όπως Yoshikawa.
Αυτό συνεχίζεται, τότε θα πεθάνουμε
πληγή...
πίσω γαργαλάει αχ
γαργαλάει Αχ.
Ο οποίος
γαργαλάει αχ
πίσω γαργαλάει αχ
Δεν κοιμούνται το νιαούρισμα.
Ποιος θα με βοηθήσει το μηδέν νιαούρισμα.
Τι είναι αυτός ο τύπος
γαργαλάει γαργαλάει αχ αχ
πίσω γαργαλάει γαργαλάει αχ αχ
μόνο που μπορώ να ακούσω.
Τι συμβαίνει
Νιάου.
ΜΙΑΟΥ ΜΙΑΟΥ
Νιάου
πίσω γαργαλάει αχ
γαργαλάει αχ νιαούρισμα του ύπνου
πραγματικά είναι αχ.
Ποιος θα με βοηθήσει σαν νιαούρισμα
πώς η στιγμιαία
φορούν αυτό το φόρεμα, θα ήταν αυτός ο τύπος φάει.
Αλλά την ίδια
αλλά μπορεί να καταλάβει αυτός ο τύπος μιλάει για
Καλός
πώς να άνετα, δεν
Επίσης Επίσης.
Meow θέλετε να γαργαλάω και πάλι
Επίσης, πρέπει ακόμα να γαργαλάω νιαούρισμα
Πρέπει επίσης να
να με βοηθώ αχ
ευνοούν αχ
γαργαλάει γαργαλάει αχ αχ.
Ποιος θα με βοηθήσει το μηδέν νιαούρισμα
Πρέπει επίσης να
Θα πάει γαργάλημα νιαούρισμα
Θα πάμε γαργάλημα νιαούρισμα.
Καλή άνετα νιαούρισμα
εξαιρετική
καλά, ενώ τώρα
και τα λοιπα.
Μπορεί
θα είναι σαν εκείνη τη στιγμή, όπως Ντάρμα.
Εκτός από τα γυρίσματα ο τύπος θα πεθάνει;
Ο χρόνος που έδωσε τη γάτα πίσω και γαργαλάω το
έχουν κάνει το καθήκον τους.
Γι 'αυτό και πιστεύω ότι θα επιβιώσουν.
Είστε βέβαιοι ότι
Αυτό...
Θα ψηφίσω για
που συμφωνούν μαζί σας εδώ
me.
Αυτή τη φορά θα πρέπει να είναι κυρίες πρώτα
βγούμε σας μια γουρούνα
me.
Αμολάω
ταίζω...
Τώρα είναι η ώρα να κάνουμε αυτόν τον αγώνα!
Μπορείτε έτσι λέει
στην πραγματικότητα νομίζω ότι επέζησε
δεν θα είναι λες ψέματα.
Ηρεμήστε όλοι.
Δεν ήσυχο, τότε αυτός ο τύπος ...
σας Ah
ελευθέρωση.
Αυτό είναι το διαταγές μαθητικό συμβούλιο
προς όφελός τους να εκφοβίσει
έτσι θα πρέπει να μου δώσει.
Αν δεν καταφέρουμε να κάνουμε αυτό τότε αποκοιμήθηκε, στη συνέχεια,
χαμένος
δεν έχουν αυτό το χρόνο
πώς να το κάνουμε αυτό αχ
πώς να το κάνουμε...
πώς Αχ.
Ένα λουλούδι που πήρε το κουδούνι
εδώ
Δεν μπορούμε απλά να τους αφήσουμε να ξεφύγουν
καμπάνα ότι το ένα είναι ένα αχ μπάσκετ
τα μάτια;
Διακρίνουν τα ποντίκια που φοράει ρούχα ή όχι φορώντας
ρίχνει στο μπάσκετ
έχει πιάσει το κουδούνι.
Αυτός ο τύπος θα δούμε για πρώτη φορά μια επιβεβαίωση της κίνηση.
Έτσι, αυτή είναι η περίπτωση θα είναι σε θέση να δουν την επιβεβαίωση του χρόνου καθυστέρησης
ποσοστό επιτυχίας είναι ...
μισό και μισό
κουδούνι για να μαντέψει ποια πλευρά έχει δίκιο
ότι ηλίθιος
κρίσιμη στιγμή που η μπάλα πέσει
Στη συνέχεια πήρε το κουδούνι είναι ...
γνήσια εδώ!
Πώς θα μπορούσε αυτό να είναι
τότε απλά αφήστε το να δούμε η μπάλα είναι ...
εκ προθέσεως.
Για να γίνει αυτό νομίζω ότι είμαι κρατώντας ένα κουδούνι
σε αχ
πως θα μπορούσα...
Θεός.
ημέρα Valley
τέλος
επιτυχία
ανολοκλήρωτο
χαρούμενος τώρα πολύ νωρίς.
Αυτό επέζησε.
Ημέρα Valley Wu.
Takahata Άμεσης.
Akimoto ένα λουλούδι
εξαιρετική.
Σίγουρα αρκετά, μπορούμε να επιβιώσει.
Πάνω από τρεις επέζησε
επιβίωση.
Τι άλλα ...
Αυτό είναι ο Θεός ξεσήκωσε το
κόσμο όπου η εξουσία είναι πάντα μετά
επιζών πρόσωπο είναι καλό
νεκρούς είναι κακό
Έχω πάντα ονειρευόταν έναν τέτοιο κόσμο.
Ευχαριστώ τον Θεό για τους ενήλικες.
Ευχαριστώ.
Αυτός ο τύπος...
ασυνήθιστος.
Σκωρία σκωρία ανίκανη νεκρό χορηγείται
επιλεγεί από τον Θεό, δεν πληρούν τις προϋποθέσεις για να
μπορείτε επίσης να σκεφτούμε αυτό.
Takahata Άμεση
Δεν είμαι εκείνη η σκέψη
σωστά.
Εσείς και εγώ είμαστε το ίδιο
παρόμοιος
γεύση και οσμή να ξέρετε
αισθάνονται μόνο την πραγματική αίσθηση του χρόνου του θανάτου μόνο ζωντανός.
Έτσι, προκειμένου να επιβιώσει αυτό το
επιλέγεται
αστείο αυτό που ξέρετε
καλή εμφάνιση που
εσείς
Επίσης, προσβλέπει σε αυτό το Παγκόσμιο
σαν εμένα,
Οχι.
Blink και απλά δεν είναι το ίδιο
πιο ήπια και πιο ισχυρή άμεση
και εντελώς διαφορετικό
σωστά.
Να σταματήσει.
Κόσμος του γυμνασίου.
Όλα τα εθνικά λύκειο
Ουάσιγκτον, τη Μόσχα, τη Νέα Υόρκη, το Σίδνεϊ και το Λονδίνο Μαδρίτη, ενώ μια έξαρση των τρομοκρατικών επιθέσεων.
Τώρα νοημοσύνη εξακολουθεί να είναι πολύ αναμιγνύεται
λέγεται για να έχει πάνω από 10 εκατομμύρια νέοι έχασαν τη ζωή τους
τώρα ήρθε η νέα νοημοσύνη.
Μόλις τώρα ο πρωθυπουργός Abe ποταμού
στην επίσημη κατοικία του πρωθυπουργού ιδρύθηκε έκτακτης ανάγκης Αντίμετρα Αρχηγείο.
Κυκλοφόρησε σε εθνικό επίπεδο επικίνδυνη
συνδέουν εδώ
είναι τώρα
ξαφνικά εμφανίστηκε στις οπαδοί κύβο σε όλο τον κόσμο
φήμες
που συμβαίνουν ταυτόχρονα σε διάφορα μέρη του γυμνασίου αρκετές τρομοκρατική επίθεση
μαθητές επιβίωση θαύμα έγινε στον κύβο
της αστυνομίας και των δυνάμεων αυτοάμυνας πλέον αναπτυχθεί από κοινού να εφαρμόσουν τις επιχειρήσεις διάσωσης.
Αλλά ακόμα και κύβος είσοδος δεν είναι.
Επόμενη News εμφανίστηκε στο Χοκάιντο κύβο
που αναπτύσσονται από τους Sato παρακολούθησης ανταποκριτή
τώρα εναλλαγή ζωντανή ...
πώς ακριβώς πού θέματα.
... SDF επίσης μοιάζει δεν υπάρχει τρόπος
κεντρικό δρόμο της πόλης ...
Σας ευχαριστώ, αχ ο θείος.
Ήρθε στο στούντιο.
Dong, καθηγητής του Πανεπιστημίου του ανθρώπινου περιβάλλοντος.
Ορίη κ Tadakatsu.
OPEN κ
Αυτή η σειρά των τρομοκρατικών επιθέσεων και οι οπαδοί του κύβου
στο τέλος υπάρχει αυτό σύνδεσμοι.
Αυτό δεν είναι μια τρομοκρατική επίθεση
εισβολή ξένων αυτό είναι αυτό που πρέπει τώρα να εξετάσει σοβαρά το ενδεχόμενο.
Η κατάσταση είναι πέρα ​​από το πεδίο της ανθρώπινης νόησης.
Γεια σου πει
αλλά αχ ...
τώρα
σε απευθείας σύνδεση με τους επιζώντες μαθητές που ονομάζεται «γιος του Θεού»
αρχίσουμε να βλέπουμε την εμφάνιση ενός κύματος της ανθρώπινης θέωση.
Υιός του θεού...
Takumi
Έβαλα τα τρόφιμα εδώ, OH
na Takumi.
Μερικές φορές βγαίνουν για να δει τη μητέρα της ...
άρρωστος.
Φύγε ηλικιωμένη γυναίκα.
Υιός του θεού.
Υιός του θεού
πόνος...
Είσαι εντάξει τους μαθητές Takahata
Είχα ένα όνειρο που έγλειψε γάτας
άγγιγμα της γλώσσας γάτα ...
τίποτα σαν Καιρό έχουμε να δούμε.
Τακάσε μαθητές πώς είστε εδώ.
Τέλος πάντων εδώ είναι που
Νομίζω πως μου αρέσεις
ξύπνησε ήδη εδώ
σωστά.
Πόσα χρόνια δεν έχουμε δει τον τρόπο με τον
μεταφορά των φοιτητών από τις δύο πρώτες ημέρες, όταν καταμέτρηση
Δεν το έχω δει τρία χρόνια.
Φαίνεσαι καλά.
Τώρα, όμως, η κατάσταση αυτή δεν μπορεί να πει Αχ.
Takahata φοιτητές.
Αυτό το τέλος είναι τι θα συμβεί.
Γιατί συναντάμε αυτό το είδος του πράγματος
Δεν ξέρω
Αλλά εμείς ήσυχος αρκετά
αλλά επίσης, και θα ξανασυναντηθούμε
μπορείτε να κάνετε κάτι λίγο πιο ήσυχο
Είμαι τώρα με την ανάλυση φορέα φυσικής.
Helmholtz προσπάθεια Θεώρημα να αποσυναρμολογήσει κατάστασης.
Έχουν.
Αυτό είναι το μεγάλο αστέρι Taira μαθητές ιδιωτικό σχολείο.
Οι μαθητές Λυκείου υπάρχουν Taoka σαφές κορίτσια άκρη.
Και οι δύο είναι έμπειροι «Ντάρμα ανατροπέα»
και «τυχερή γάτα» παιχνίδι που επέζησαν.
Taira.
Taoka Τακάσε.
Takahata.
Είναι αυτό το δωμάτιο είναι
συλλαβάριο σειρά των ονομάτων σύμφωνα με την κατανομή του
εκτιμηθεί σωστά
μένα και θα διαιρέσετε ένα δωμάτιο.
Αυτό αποδεικνύει ότι, τουλάχιστον όχι σύμφωνα με την κατανομή του IQ Η
από το πρόσωπο που μόλις άρχισε να σκέφτεται πόσο χρόνο και να βρουν ξανά βλάβης
πως στο.
Έτσι Akimoto και την κοιλάδα ίσως ένα δωμάτιο ημέρα.
Ο τρόπος που ήρθε μαζί, θα πάω να δω
απεχθές είναι κλειδωμένη
κάποιος - κάποιος - κάποιος σε αυτό
... εμφανίστηκε ξαφνικά σε όλο τον κόσμο ...
... ο κόσμος του γυμνασίου.
Εν τω μεταξύ, ένα κύμα τρομοκρατικών επιθέσεων.
... Αυτό δεν είναι μια τρομοκρατική επίθεση ...
... που συμβαίνουν ταυτόχρονα σε όλο το γυμνάσιο ...
... Abe ποταμό σε μόλις επίσημη κατοικία του πρωθυπουργού Πρωθυπουργού ...
... εισβολή ξένων ...
... κυκλοφόρησε σε εθνικό επίπεδο επικίνδυνη ...
... αυτό είναι που θα πρέπει τώρα να είναι ...
κανείς δεν θα μας σώσει.
SDF τώρα δεν μπορούν να αντέξουν οικονομικά να εισέλθει ο κύβος μας έσωσαν
τότε πώς να κάνει αχ
Σίγουρα θα περιμένετε.
Ξεκινήστε να περιμένει το επόμενο παιχνίδι.
Πιστεύετε ότι θα υπάρξει ένα σωστό παιχνίδι
τόσο πολύ το παιχνίδι «εκεί», δεδομένου ότι είναι μια «ελπίδα»
Δεν μπορώ να περιμένω για να πιάσει εσείς ηλίθιοι έξω.
... Οι επιζώντες μαθητές σε απευθείας σύνδεση
που ονομάζεται «γιος του Θεού»
αρχίσετε να βλέπετε τη θεοποιηθεί κύμα ...
κακό όνομα.
"Υιός του θεού."...
με ένα κλειδί για να ανοίξει την πόρτα, αν
έληξε
ήρθε
Πάιξτε μαζί.
Taira μαθητές να παίξουν.
Καλά
παίξε ότι.
Μιλώντας για το παιχνίδι
που σίγουρα θα παίζει «κλουβί πουλιών» ένα
μετά το τέλος του τραγουδιού που θέλετε να μαντέψει ποιος είναι πίσω σας σε 10 δευτερόλεπτα
θελεις καλό μάτι Ω
Δεν μπορεί να πει ψέματα.
Με ενδιαφέρο.
Ετσι...
ξεκίνησε ελαφρώς
έτοιμος...
μπαμπού μπαμπού καλάθι κλουβί
κλουβιά πουλιών
σας όταν όταν έξω.
Βράδυ νωρίς το πρωί
γερανό και χελώνα γλίστρησε
που αντιμετωπίζει πίσω σας που είναι
είναι Akemi
λανθασμένος.
Δυστυχώς ήμουν Hanako
αντίο
και τα λοιπα...
Στη συνέχεια το επόμενο
έτσι κι έτσι
που ονομάζεται που το παίζουν.
Ποιός κάνει.
Taoka μαθητές να το παίξει.
Μην εγώ δεν δεν θέλω να παίξει.
Τι Αχ πραγματικά βαρετό
μπαρ που τη σκότωσε
κάνει ακριβώς αυτό
Ξέρω ότι παίζω παίζω.
Δεν έχει σημασία αν το μίσος, αν όχι απρόθυμα yo
Δεν μισώ
Ανυπομονώ
τότε θα θέλετε να το παίξετε
δεν υπάρχει τρόπος Αχ
Στη συνέχεια το παίξει.
Μπαμπού μπαμπού καλάθι κλουβί
κλουβιά πουλιών
όταν όταν έξω
νωρίς το πρωί το βράδυ
γερανό και χελώνα γλίστρησε
που αντιμετωπίζει πίσω σας που είναι
ακολουθούμενη από...
ώρα να.
Μην αχ
γρήγορη στάση
Έτσι.
Ποιός είναι ο επόμενος.
φοιτητές Τακάσε
για να παίξει
Θα σας συνοδεύει για να παίξετε
να αρχίσει σύντομα.
Εντάξει καλό έχεις το αχ μήνυμα.
Τι κάνει αυτός ο τύπος θέλει σούπερ αστείο.
Idiot φίλους Ηλίθιε.
φοιτητές Takahata
τόσο γρήγορα βήματα
έτοιμος
μπαμπού μπαμπού καλάθι κλουβί
κλουβιά πουλιών
όταν όταν έξω
πρωί βράδυ
γερανό και χελώνα γλίστρησε
που αντιμετωπίζει πίσω σας που είναι
ώρα να.
Λοιπόν, πάμε να πεθάνει.
Kenichi
πίσω μου είναι Kenichi
έχουν περισσότερα από ένα διάλειμμα
Είναι απλά δεν είναι καλό
αρέσει
λένε
δεν είναι αυτό που λένε ότι ο χρόνος είναι ακόμα.
Είναι εξαιτίας αυτού.
Ωρα να.
Taoka παίξει όταν μαγνητοσκοπημένο
ώρα να
χρόνος που έρχεται όταν παίζεται.
Αυτό είναι να βρίσκονται σε γέλασε μιλήσει
με τη φωνή χαρακτηριστικό μετά
εκ νέου κανονιστεί εκ των προτέρων για να ελέγξουν την παραγγελία σας, εάν
γνωρίζουν ποιος είναι πίσω από το.
Λοιπόν, πάμε να πεθάνει.
Φαίνεται ότι είστε ο ηλίθιος είσαι.
φοιτητές Takahata
ωραία ευχαριστώ που με έσωσες
χέρι με χέρι
καλή μοναξιά αχ
αν όχι οι φίλοι δεν θα είναι σε θέση να παίξει
τρέφονται από χέρι σε χέρι
είστε φίλοι σωστά
ωραία ωραία αχ αχ
Τομή
αποθηκεύονται
πήρε το χέρι κάποιου άλλου, αν δεν το κάνει, τότε
τύπος θα επιτεθεί.
φοιτητές Takahata
χέρι.
Παρακαλώ μην αφήσεις το χέρι μου
σίγουρα δεν θα αφήσει να πάει
χτύπα το
απόλαυση από αυτό.
Μην αχ
πηγαίνω.
Ενα λουλούδι.
Στιγμή
Τομή
τόσο μοναχική αχ
εξαιρετική
καλύτερα να καλύψουν τη διαφορά.
Ευχαριστώ.
Ημέρα Valley είναι
δεν ξέρω
αν και αρχίζοντας στο ίδιο δωμάτιο
αλλά πάταξε Μετά από μαριονέτες.
Ένα πρόσωπο που κατέχει το κλειδί για να πάει.
Shoko
έχει περάσει πολύς καιρός.
Cavalier.
Τι Αχ αυτό είναι.
Θα μπορούσε να είναι ότι
επτά άτομα, ενώ την εισαγωγή Επτά κλειδιά
τότε περιστρέφονται ταυτόχρονα Αχ.
Έχετε μερικούς ανθρώπους
μόνο τέσσερις άνδρες
λιγότερο από ένα.
Τι σημαίνει αυτό
επτά άνθρωποι συγκεντρώθηκαν φαινομενικά απαιτείται.
Στη συνέχεια, έχουμε επτά βασικά, ενώ το ξεκλείδωμα
να προχωρήσουμε προς τα εμπρός.
Έχετε μερικά πλήκτρα
έχουμε δύο.
Έχουμε επίσης δύο.
Αυτό στη συνέχεια έχει τρία πλήκτρα και έναν άνδρα.
Διαφορετικά δεν υπάρχει κανένας τρόπος για να ανοίξει την πόρτα
περιμένετε ένα λεπτό τώρα.
Ίσως θα έρθει να το
ότι έχετε την ευκαιρία να παίξει για τόσο πολύ καιρό και ακόμα δεν ξέρω ακόμα.
Δύο λεπτά που απομένουν
μπορεί μόνο να πάει να αναζητήσετε μια λέξη
ήταν αδύνατο αχ
που μιλούν μόνο δύο λεπτά
να συλλέξει τρία κλειδιά ...
Ημέρα Valley.
έχοντας
έτσι ώστε να μπορεί να περάσει
αλλά τώρα ένα ακόμη άτομο να ah
κανένα πρόβλημα
Απλά για να μην είναι μια μαριονέτα της επίθεσης ήταν μαζί του.
Δεν ακόμη και τη χρήση
ταίζω
ο φίλος σου?
Δεν υπάρχει πρόβλημα με αυτό
μαζί με αυτό το τρελό.
Είμαστε φίλοι, σωστά Takahata Ιούνιο
Ελα
Ξέρω
πάνε μαζί ημέρας Valley
έτοιμος
τέλος
έληξε.
Takahata Άμεσης.
Akimoto ένα λουλούδι.
Ημέρα Valley Wu
Αυστριακή Eiji.
Maeda Kotaro.
Sanada Γιούκιο.
Τακάσε Shoko
περισσότερα από 7
επιβίωση
φορέσει τα ρούχα του
επιβίωση.
Γιατί θα τα ρούχα μου εδώ
πάνω από.
Ελα
ερχόμενος εδώ.
Μην σταματάς.
Παρακαλούμε να εξαπλωθεί
παρακαλώ να το δρόμο
στέκεται σουτ εσάς.
Παρακαλείστε να κάνουν το δρόμο.
Γι 'αυτό ρωτάω
όπου αυτό το βίντεο ρέει
και απέτυχε να κάνει το σωστό κύβο
μέσα μαζικής ενημέρωσης έχουν και δεν θα είναι αλλοδαπός επαφή με αυτό.
Υιός του θεού.
Εδώ είναι όπου
λουτρά.
Αυτό είναι ό, τι αυτό.
Χαίρετε
Μου αρέσει το άσπρο.
Αγαπημένη καθαρό λευκό του.
Τι ... τι ah
Μισώ μαύρη καρδιά τους ανθρώπους.
Έτσι, δεν ψεύδονται
λέει την αλήθεια, τότε θα καταλήξουμε.
Τι εννοείς
πολύ απλό
παρακαλούμε όλους
Ειλικρινά απαντά στις ερωτήσεις.
Αν ο καθένας λέει την αλήθεια
τότε το παιχνίδι τελειώνει.
Αλλά αν κάποιος ψέματα, στη συνέχεια,
στη συνέχεια, επιλέξτε ένα άτομο από κάθε φορά θυσία.
Παρακαλώ σημειώστε
θυσία?
Έτσι, το ερώτημα είναι
εσείς.
Ποιο είναι το αγαπημένο φαγητό
σε αυτό το πρόβλημα;
Πιστεύεται ότι αυτό το πρόβλημα είναι να
τόσο εύκολα να κερδίσει Αχ
Ακόμα αγαπημένο
σούσι
Μου αρέσει.
εκτίμηση
κρέας
μαϊντανός
κάρι
Omura
κρέπες κρέμα.
Δεν λένε ψέματα.
Ποιος λέει ψέματα
δύο μέσα σε λίγα λεπτά να παραδοθούν ψεύτη
αλλιώς θα φάνε όλους τους ανθρώπους
δύο λεπτά
ο οποίος είπε ψέματα
ειλικρινής όνομα εφημερίδα.
Μην κάνετε
όχι εγώ
Δεν έλεγα ψέματα
αποδεικτικά στοιχεία που
αστεϊσμός
επίσης ενδείξεις;
Πού θα βρείτε στοιχεία για το είδος των πράγμα Αχ.
Ποια είναι τα μάτια σας.
Sanada έχετε αποδείξεις ότι
Θα θέλατε να δείτε
Είμαι δροσερό.
Προσποιηθείτε ένα καλό μαθητή από τα πιο αμφίβολη είδος του άντρα
Ξέρω αρέσει να τρώνε στιγμιαία κάρυ
me.
Τρία γεύματα την ημέρα για να φάνε τα αυγά του σκάφους, τότε δεν έχει σημασία.
Είστε σίγουροι ότι λέει ψέματα.
Τι
άφησε ένα λεπτό
ο
δεν έχει χρόνο.
Τι Αχ.
Αχ λέτε αρέσει να τρώτε σωστά μαϊντανό
επί.
σωστά
α.
αρέσει να τρώνε το είδος των πράγμα σίγουρα ένα πρόβλημα
ο καθένας διαφέρουν το ένα από το άλλο, δεν αχ
Σας κ.λπ.
σωστά
σίγουρα ένα πρόβλημα
αλλά επίσης.
Τι
αμέσως τη στιγμή που η yo
ο οποίος είπε ψέματα.
Τι?
Τι σας
ότι είναι δικαίωμά σας
δεν
όχι εγώ
εγώ στ 'αλήθεια
όπως το να τρώτε μαϊντανό αχ
ψεύτης θα ήταν μια τέτοια μοίρα
ο καθένας να δώσουν προσοχή Ω
τότε η επόμενη ερώτηση.
Όπως Takahata μαθητές Άμεση
όπως και δεν μου αρέσει
αντιπάθεια
πραγματικά απογοητευτικό αχ.
Αρέσει
πώς τα κορίτσια που σκέφτονται
Του είπα να θεωρηθεί παιδική ηλικία
έχουν συναισθήματα
Πρέπει να πω
της αρεσει
... πώς ... η αίσθηση ότι δεν είστε τόσο πρόθυμοι να
μου αρέσει
πολύ δημοφιλές πράγμα
που αυτό το παιδί
τον εαυτό σας πώς θέλετε.
Μην τον εαυτό τους αρέσει
Ποτέ δεν μου άρεσε ο ίδιος
εσείς παιδιά
και ψέματα.
Ποιος λέει ψέματα
δύο λεπτά
Δύο λεπτά.
Ο οποίος
για μένα Φτάνει πια Αχ.
Είναι.
Εσείς
πρέπει να σκοτώσει πριν βάλουμε
ότι είπατε όπως στιγμιαία
Δεν θα φαίνεται περίεργο
σκοτώνουν και η αγάπη είναι η ίδια γραμμή.
Takahata φοιτητές.
Δεν θα σας πει ψέματα
λένε μισούν τον εαυτό τους, επειδή
δεν υπάρχει πλέον
μιλούν αχ
πραγματικά πολύ ύποπτες
αρχικά.
Εάν ερωτήσεις ο καθένας ειλικρινής απάντηση μπορεί να σωθεί
προφανώς δεν χρειάζεται να βρίσκονται
για ό, τι στο τέλος είναι που είπε ψέματα
Τέλος παρατήρησε το κλειδί του.
Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι
συνεργάτες μας από εσάς να το αναμίξετε
έβαλε σε μια ανθρώπινη, όπως
Για να σκοτώσει όλους εσάς
και ψέματα
Δεν βιάζεται να ανακαλύψει αυτόν τον άνθρωπο λέξεις
όλοι πρέπει να πεθάνουν, OH
Πραγματικά το μίσος
μαύρη καρδιά άνθρωποι βρίσκονται
Μου αρέσει το άσπρο
μεταξύ μας
κάποιος είναι συνεργοί τους.
Υπάρχει ένα λεπτά
Δεν έχει χρόνο.
Περιμένετε.
Ότι ίσως είναι πολύ απλή.
Τι
γιατί Αυστριακοί μαθητές είναι στη μεγάλη Gakuen Ουρανό
Πριν ήξερε.
φοιτητές Takahata
λουλούδια συμμαθητή.
φοιτητές Ημέρα Valley
ήταν άδειο εκείνη την εποχή οι Ηνωμένες Πολιτείες γυμνάσιο γνωρίζονται μεταξύ τους το δικαίωμα.
Οτι
συνεργοί του εχθρού είναι
δεν είναι αυτή ...
δεξιά αχ
που δεν ξέρουν μόνο εσείς.
Οχι
Δεν έλεγα ψέματα
μας και διάβασε το λύκειο είναι μαζί
δεν θα μπορούσε να είναι ο εχθρός των συνεργατών
είναι πιο εκπληκτικό
με τέτοιους ανθρώπους στην πραγματικότητα μπορεί περιστασιακά Zaiyu.
Τι.
Δεν είναι μια παγίδα
Πιστεύω Τακάσε.
Μην ξεγελιέστε από την ομορφιά
Μην βιάζεστε, τότε
ώρα που όλοι πρέπει να πεθάνουν Αχ.
Ποιος είναι προδότης
καταλαβε με
Αυτήν
μου έδωσε να σταματήσει
να σταματήσει Αχ.
Να σταματήσει
Δεν λέω ψέματα.
Πες μου για να σταματήσει
αρέσει πολύ Takahata του.
Παρακαλώ μην αφήσεις το χέρι μου.
Ανάθεμα τη λύπη
αρχική ανθρώπινη αχ της
επόμενη ερώτηση
να μου δώσει περιμένετε για την επόμενη
το κάνει τόσο υπέροχο να μην διακόψει
Ξέρω
στο τέλος ποιος λέει ψέματα
Τέλος παρατηρήσει Αχ.
Ποιος είναι.
Πραγματικό πρόσωπο ψεύτης είναι
εισαι εσυ
Είμαι από την αρχή διαπίστωσε
πως αλλιώς
αυτό το παιχνίδι από την αρχή είναι ψευδείς
είπε μεταξύ μας υπάρχουν εχθροί των συνεργατών είναι ψευδής
είναι Τακάσε
είναι Takase αίμα
μου είπε την αλήθεια.
Αυτό που δεν Πυρηναία.
Μπορείτε να δείτε Αχ.
Takahata.
Ω.
Ζεστό
καυτό τόσο καυτό
κάηκε μέχρι θανάτου κάηκε μέχρι θανάτου
εκκαθάρισης ως μια κατάσταση όπου μπορώ να σας πω την αλήθεια
δεν είσαι ό, τι το καθαρό λευκό αρκουδάκι
Είναι μια φοβερή μαύρη αρκούδα
διάβολος αρκούδα
το τέλος του παιχνιδιού.
Takahata Άμεσης.
Τακέσι Akimoto λουλούδια την ημέρα κοιλάδα
Αυστριακή Eiji Maeda Kotaro
πάνω από 5 άτομα.
Επιβίωση επιβίωση.
Μην τρέχεις
τι θα εμφανίζεται δίπλα το
πιθανώς.
Τι παιχνίδι «ma» στην αρχή αυτού
ma.
Τι Δεν μπορείτε να παρατηρήσετε
πριν από τους αντιπάλους σύνδεση με τις λέξεις Πασιέντζα
λέξη Πασιέντζα;
Για πασιέντζα.
Το πρώτο είναι Ντάρμα ανατροπέα.
Στη συνέχεια τυχερή γάτα
μαριονέτες
ακολούθησε White Bear
αλήθεια hey.
Ναί.
Έτσι, αυτό που είναι βέβαιο είναι «ma» στην αρχή του
τέτοιος...
μπορείτε πραγματικά να έρθει εδώ.
Αυτό είναι το τελευταίο εμπόδιο.
Τέλος, ο καθένας με χαρά να παίξουν.
Αυτή είναι η τελευταία
Αυτό είναι ό, τι θέλετε να παίξετε
τελικά αυτό
κλώτσησε το βάζο, τότε
έληξε
κλωτσήσει το βάζο;
Πολύ απλούς κανόνες
κάστρο φάντασμα πάνω από την αρχή να πάρει ποτ
το βάζουμε σε ένα συγκεκριμένο τόπο
έξω από αυτή την περίοδο φαντάσματα κρύβονται.
Μετά το βάζο θέσει μακριά το φάντασμα
πήγε να κρυφτεί άτομα
βρείτε κάποιον που στη συνέχεια να δούμε το πρόσωπό του
φωνάζουν το όνομά ενισχυθεί βάζο του
αυτό το φάντασμα για να πιάσει ένα άτομο
ο οποίος πιάστηκε
που πραγματοποιήθηκε σε αυτό το κελί της φυλακής
αν αλιεύονται πριν να είναι φάντασμα
κάποιος κλώτσησε το βάζο, στη συνέχεια,
μπορεί να σώσει αλιευθεί.
Αλλά η κανάτα Ελεύθερο θα εκραγεί
κλώτσησε το να σώσει ο καθένας τόσο στον ίδιο χρόνο
θα θυσιάσει τον εαυτό του
πολύ ενδιαφέρον
τέλος του παιχνιδιού
τράπηκαν σε φυγή τελευταία νίκη του ανθρώπου
αντίθετο τέλος του παιχνιδιού μέχρι το φάντασμα
αλιεύονται τρία ή περισσότερα άτομα στη νίκη Γεια σου.
Το παιχνίδι ξεκίνησε τελικά βάζο κάποιοι άνθρωποι θα πεθάνουν
λάκτισμα του θανάτου βάζο παιχνίδια αχ
μίσος είναι στην ευχάριστη θέση να παίξει το παίξει.
Έτσι, ο οποίος θα γίνει φάντασμα
κλήρωση για να αποφασίσει
δώδεκα
Είμαι ένα φάντασμα
συμβαίνει είναι
πιο ενοχλητικό τύπο
χρόνο για να το ηλιοβασίλεμα κατηφόρα μέχρι τώρα.
Προχώρα
να αρχίσει το παιχνίδι
πηγαίνω.
Ξεκινήστε εδώ είναι το πιο σημαντικό
ο τύπος για να πάρει στο βάζο πότε.
Πόσο μακριά μπορεί να ξεφύγει ξεφύγει πολύ.
Καλός
φοβερο
τρέξει μέχρι τώρα θα πρέπει να είναι εντάξει, σωστά
υπάρχουν περίπου μία ώρα για να το μπαρ το ηλιοβασίλεμα.
Μέχρι να μην προχωρήσουμε εδώ δεν θα βρεθεί
πολύ εύκολο
όχι ακατόρθωτο.
Τι ήταν αυτό που ονομάζεται.
Δεκάρα
ρε τι ήταν
Αχ σκεφτείτε από το
Αυστριακή Kotaro Ιούνιος Ιούνιος
αναζητούν πληρούνται.
Σίγουρα αρκετά, ο τύπος δεν είναι φυσιολογικό
συναίσθημα απλά κοιτάξτε μπροστά στη ...
Προχώρα.
Προχωρήστε το κάνουμε γρήγορα.
Πήγαινε εσύ
τρέφονται τα λουλούδια και τα λουλούδια.
Akimoto συναντήθηκαν για να βρουν ένα λουλούδι
Εγινε.
Takahata δεν θα θυσιαστούν για να σώσει μας
Δεν νομίζω ότι μπορεί να κερδίσει τη διάρκεια της ημέρας Valley
μισητός
ήλιο να δύει πότε.
Επίσης, ολοκληρώθηκε
πώς
πώς πάει.
Takahata μ 'ακούς
Έπιασα τρία άτομα
γι 'αυτό ήταν σε θέση να επιβιώσει η
γι 'αυτό δεν πρόκειται να σας συλλάβουν.
Μην ανησυχείτε έξω από αυτό.
Έτσι και έτσι τελειώνει του χρόνου
δύο άνθρωποι που ζουν
ζω
που επιλέγονται από του Θεού
μπορεί να επιβιώσει στο νέο κόσμο.
Κόσμος
μπορείτε επίσης προσβλέπει σε αυτό το Παγκόσμιο
σαν εμένα.
I
I...
στιγμιαία με ακούσει.
Ειλικρινά μισώ κι αλλιώς.
Τι είναι λάθος, δεν είναι πάντα κίνητρο για κάποιον άλλο
καλή συμφωνία και ακυρώσεις
κατανοήσει πλήρως το μυαλό μου
Δεν θέλω να δω το πρόσωπό σας.
Ετσι...
Έτσι, ποτέ δεν πρέπει να
αυτός ο τύπος λέει
δεν μπορώ να το πιστέψω
γρήγορα να ξεφύγει ah
καταλαβε με
λουλούδια.
Blink και απλά δεν είναι το ίδιο
πιο ήπια και πιο ισχυρή άμεση
και εντελώς διαφορετική.
Takahata.
Είμαστε φίλοι, σωστά
το παιχνίδι θα είναι πάνω από
πιστέψτε με βγούμε έξω
ξέρω
τώρα έξω
Δεν στιγμιαία ξεγελιέστε
να σας κρατήσει σε αναμονή.
Ημέρα Valley.
κανόνας Συλλήψεις είναι να δούμε το πρόσωπο φώναξε το όνομά του
οπότε δεν μπορούσε να δει το πρόσωπο της ράβδου
ότι ανόητος
αναρωτιούνται τι
αλήθεια ότι αν δεν μπορείτε να δείτε το πρόσωπο της
κλώτσησε δοχεία μπορεί να εκραγούν φρουρά
αλλά
ότι θα ήταν εύκολο να πιαστούν αφαιρέστε τη μάσκα.
Takahata σας αυτό είναι το πρόβλημα που θα οδηγήσει σε.
Έλα αχ ημερών Valley
Θα έρθει όταν ο αντίπαλός σας
πως στο
Δεν θέλουν να είναι ο αντίπαλός μου κάνει.
Άμεση φόβος
γνώμη στην πανοπλία είναι παράλογο αυτό.
Takahata βρέθηκαν
έχεις δίκιο ημέρα Valley
Ακόμα Σκεφτόμουν
βαρετό είδος δεν έχει νόημα στον κόσμο
καταστρέψει όλα πάνε.
Επίσης, αστειεύτηκε με το Θεό μια ευχή
αλλά σίγουρα δεν ήθελε
να γνωρίζουν και θησαυρό έχασε μετά
ήμουν χαζός
αισθάνονται μόνο την πραγματική αίσθηση του χρόνου του θανάτου μόνο ζωντανοί
Πραγματικά ανόητος
δικαίως ζωντανοί
σημαντικά πράγματα φαίνεται ασήμαντο
βαρετό ως το καλύτερο της κάθε ημέρας.
Δυστυχώς Valley Ημέρα
Δεν σου αρέσει.
Μην ανησυχείς
Δεν είχα την πρόθεση να σας βοηθήσει από την αρχή.
Ακόμα κι αν αγωνίζονται
βάζο, μόλις πάτησα για να πει το όνομα
εσύ χάνεις
σωστά
φορώντας αυτό πανοπλία δεν είναι να κρύψει το πρόσωπο
ούτε για να προστατεύσουν τον εαυτό τους από την έκρηξη
σ 'αυτό
στιγμιαίος.
Αρκετά.
Μην Αχ.
Στιγμή.
Wu and Shoko Sato
είναι σίγουρο ότι υπάρχουν πολλοί θέλουν να κάνουν
αλλά
επιλεγεί από τον Θεό να πω τι.
Αν αυτός ο κόσμος δημιουργήθηκε από τον Θεό.
Τι στο διάολο με το Θεό.
Μην αναβοσβήνει.
Takahata
πρόκειται να εκραγεί.
Huh;
Τέλος.
Επειδή Takahata άμεση έσωσαν άτομα συνελήφθησαν
αριθμό των ημερών για να πιάσει κοιλάδα πολεμικές μηδέν
Ως εκ τούτου έξω.
Akimoto ένα λουλούδι Αυστριακή Eiji.
Maeda Kotaro επίσης Takahata Άμεση
κερδίζεις
εξαιρετική
εεε, αν και λίγο ασαφές γιατί
που επέζησε;
Κερδιζουμε?
Αλλά γιατί να μην πω ότι θα εκραγεί
αχ το αχ.
Αυτό είναι που εξαπατά
ε;
Επειδή είναι πιο ενδιαφέρουσα, δεδομένου ότι είναι σωστό.
Εσείς δεν αστειεύονται
Είμαι εκλεγμένος από τον Θεό του
πώς μπορεί να πεθάνει εδώ
αχ; Τι Sibu Si
όχι από την αρχή ότι η.
Ο καθένας ευτυχώς να παίξει καλά
Κανείς δεν είπε χάσει θα πεθάνει αχ χα χα χα
σωστό ή λάθος.
Οτι.
Μέλη
τηρούν εδώ έχετε εργαστεί σκληρά
που πραγματικά ...
πραγματικά ακόμα ζωντανός το αχ
εξαιρετική.
Αυτό είναι για όλους εδώ ανταμοιβή
όταν έχετε τελειώσει σας βάλει να εξάγουν.
Haopiaolianga
hey λουλούδια
μετά
πηγαίνετε να φάτε νόστιμα μπαρ.
Εκεί
πήγε να δει τις ταινίες
α.
Στη συνέχεια, υπάρχει ...
νομίζω ότι έχω πολλά να κάνουμε μαζί, και ένα πράγμα λουλούδι.
Αχ μητέρα επιτρέψτε μου επίσης να καθαρίσει το χώρο αποθήκευσης που
κάνει ένα τέτοιο πράγμα που εξακολουθεί να κατέχει.
Η μαμά και ο μπαμπάς θα έλεγα
ίσως να κατάρτισης τώρα
αλλά στη συνέχεια
δεν είναι κακό αυτό
νόστιμο
καλή τύχη σε μια ματιά λουλούδι αχ
πως στο
Συγγνώμη Άμεσης.
I
Δεν μπορείτε να πάτε στον κινηματογράφο.
Μέλη
Για να σώσει τη ζωή του μέχρι τώρα, «ευφυΐα»
"φυσικός"
"'φαντασία"
όπως τη δυνατότητα να παίξει μια ποικιλία
ραβδί τώρα που έχετε εργαστεί σκληρά.
Αλλά υπάρχει.
Τέλος, υπάρχει ένα απαραίτητο πράγμα
ότι
" τυχη "?
Στιγμή
Μοιάζω.
Εσύ τι λες να είναι λίγο σαν
αντίο
τυχη
ένα λουλούδι.
Τι είδους.
Τι στο διάολο Αχ.
Takahata Άμεσης.
Ημέρα Valley Wu
επιβίωση επιβίωση
κύβος είναι επιτέλους εδώ.
Εμφανίστηκε επιζών εφήβους.
Takumi
Έβαλα το ρύζι σας εδώ αχ
Βγαίνω
Θα πάω όπου
για να σώσει τον κόσμο.
Μην επανέλθει πολύ αργά αχ γιος του Θεού, ο γιος του Θεού,
Ο γιος του Θεού
τι δεν υπάρχει Θεός.
Λοιπόν, θα ήταν λάθος
ανατροπέα Daruma.
Τυχερός manekineko Cat
κούκλες Kokeshi.
Πολική αρκούδα shirokuma
matryoshka matryoshka
Ο Θεός μας